1. Разработать динамический интерфейс
    ✅ 1.1 Проработать расположение элементов
    ✅ 1.2 Понять, как сделать интерфейс динамическим
        ✅ 1.2.2 Добавить pop-up для регистрации/входа в систему
        ✅ 1.2.3 Добавить переключение окон
        ✅ 1.2.4 Добавить кнопки для смены пользователя/выхода из учётной записи
    ✅ 1.3 Проработать взаимодействие с таблицей
        ✅ 1.3.1 Проработать добавление элементов в таблицы
        ✅ 1.3.2 Проработать удаление строк из таблицы
        ✅ 1.3.3 Проработать редактирование ячеек таблицы
✅ 2. Разработать систему пользователей
    ✅ 2.1. Продумать уровни доступа
    ✅ 2.2. Реализовать переход к уровню пользователя
    ✅ 2.3. Реализовать уровни пользователя
        ✅ 2.3.1 Реализовать пользовательский уровень
        ✅ 2.3.2 Реализовать административный уровень
3. Дорабоать все запросы для базы данных
    ✅ 3.1. Запрос для изъятия данных из БД
        ✅ 3.1.1 Проверка наличия пользователей
        ✅ 3.1.2 Таблицы пользователей
        ✅ 3.1.2 Таблицы заказов
        ✅ 3.1.3 Таблицы меню
    3.2. Запрос для обновления/добавления данных в БД
        ✅ 3.1.1 Таблица пользователей (при регистрации)
        ✅ 3.1.2 Таблица пользователей
        ✅ 3.1.3 Таблица заказов
        ✅ 3.1.4 Таблица меню
✅4. Добавить логгер
✅5. Оптимизировать структуру кода
    ✅5.1. Перенести обработку текстовых кодов в отдельный файл
6. Разобраться с запросами WireShark
7. Написать отчёт

